[música]
Hola amigos, estamos yendo al concierto
de Linking Park. Yo estoy listo acá con
mi polito
de Linking Park.
Sí,
escúchame, yo no yo no yo no veo mucho
como que,
o sea, siento que estoy viniendo un poco
porque es de mi infancia, ¿sabes? Claro,
pero no es como que algo que hace uf que
escuche. Es más, no tengo ahorita
ninguna canción en mi De hecho, antes de
venir como que le dije a Yito que me
pase como que las canciones. Me conozco
unas cuantas.
Sí. ¿Cuáles conoces?
Eh, in the end.
Bueno,
mainstam de [__]
Soy muy mainstream. Okay. Pero, ¿sabes
qué? Yo crecí con el video de Gohan
convirtiéndose, no, mentira, de Broly
con la canción de
No, bro,
[música]
Naruto,
ya. Es que yo no soy ese, yo sé que la
mayoría sí, pero yo soy el de que veía
videos de Dragon Ball Ball con Linking
Park. lo todos, a todos, pero bueno, sí
sé que sí sé que el de Naruto con Sasuke
también es conocida.
[música]
Las nuevas, ¿qué tal?
Las nuevas de las nuevas, me gusta.
Este, Bernie Town.
Ya, ya
hay más nuevas que esas.
Claro,
la de las chicas. La de las chicas. Esa
es
ya. Opina, opinan sobre la chica. ¿Qué
opinas sobre ella?
Normal, o sea, me parece bien. Me parece
una
¿Te parece que es un buen reemplazo de
Chester?
No sé si es un buen reemplazo.
No hay reemplazo,
pero creo que es una edición interesante
sabiendo de que no puedes reemplazar un
perfil como este.
Exacto. Es como que
yo estaba muy reacia. Yo estaba muy rea.
Yo estaba en negación, completa
negación, porque yo soyulter
y cuando llegué ella, yo le critiqué un
montón. Le decía Diego, "No, que más
habían varios que postularon y había un
pata."
Postularon,
sí. O sea, como para hacer el vocalista.
Hubo un casting.
No sabía.
Sí.
Y hubo un pata que tenía la voz muy
similar a certeza,
brutal. Pero obviamente Diego me decía,
"Claro, pero es que quieren hacer algo
diferente, ¿no?
No quieres un imitador.
Eso, eso es lo que Bueno, sí,
pero sabes que también es medio
complicado porque vas a tener un
concierto, no quieres un imitador, pero
si quieres que cante sus canciones.
Entonces
es complicado.
Es complicado.
Para la continuidad de la banda creo que
está bien tener una nueva persona. Es
como que un cambio. Ya es
yo creo que todo banda necesita
refrescarse siempre. De hecho, muchas
bandas no repiten canciones porque ni
siquiera sus conciertos porque son otra
entidad, son otro tiempo, son otras
personas también. Ellos cambiaron, ¿no?
O sea, no no puedes tú repetir una época
que te fue bonita 2001, pues indiendo.
Claro, es ese soy yo.
Clásico. De clássica.
Huevón, ¿estás perido esa hueva de
broma? Solamente para traer a la gente
un poquito. Espero que toquen Mr. Right.
Y cuál es otra que también me gusta de
ellos. Este,
sí, esa y la de y complicated.
Ah, ya también fijo la toc
y más vale que no más
a todo esto. Más vale que nos
encontremos con Martín, que Martín está
en camino, se supone en Trujillo.
A las 6:30 llegaste
y él ha dicho que llega de alguna forma.
Llega porque llega.
No, no acabo de llegar
Sí,
tratando de salir rápido.
Dime 10 canciones de Linking Park. 10.
10 nada más.
10 in the end.
Point o autocracy puede ser. Ni idea.
Eh, paper cut,
la que pusieron en la radio, en el taxi.
Sí. Eh, emp machine.
Ah, esa es buena.
Heavy the crown.
Ya.
Eh, faded.
Ah, ya.
Después los glass. What done?
Eh,
ayúdame, ayúdame.
¿Cómo se llama esa?
Eh, no sé. Bueno,
hermano, una pregunta. A ver,
¿cuántas canciones sabes de Linky Park?
Cuando me pasaste la el setlist me sabía
seis.
Okay,
pero ya no sé si las puedo nombrar.
A ver, intentemos las seis.
Nam.
Okay.
Done.
Listo.
Indend.
Tres.
Cuatro.
Eh, la de la amiga, ¿cómo se llama?
Eh, la heaviness machine. Empt machine.
Empess machine.
Esa,
eh. Ah, no, ya dije crown.
Ah, heavy crown, creo.
Porque acab la cuch ahorita.
Eh, castel bla bla bla.
Castel of Glass.
Castel Bla
Glass. Ya, hasta ahí. Me sé. ¿Qué dices?
¿Qué dices? Hu,
la marihuana, hermano. No hay forma.
Estás reventando el baño.
Estás reventadazo. Se causa.
Está bien. Yo lo que quiero ahorita es
una chelita para ponerme
Abajo está lleno, pero arriba, si te
fijas,
Ajá.
Está bien una tristeza tod
Pero aún es temprano. Yo siento, yo
siento que estoy muy temprano,
o sea,
para para hacer una banda que, o sea, si
fuera otra banda quizás estaría más
temprano, pero siendo esto,
bro, yo quiero ver a Poppy por si acaso.
Te aviso n más.
Ni sabe quién es Popy.
Respeten a Popy.
Popy de chavón. Saludito. La Coca-Cola.
Cualquier cosa es Coca-Cola.
Si preguntas YouTube es Coca-Cola.
Está rico.
Está muy rico.
Bueno, desde acá se ve mejor el
escenario. Ya. Yo. Pero tú que eres el
más fan acá, ¿cuál es la que más
esperar?
Terminar con huevón.
¿Cuál es la que más esperas que que
toquen?
Esta
que toque,
[__]
Yo también. Yo también.
¿Cuál es la que más esperas que toquen?
Eh, Lost.
¿Cuál es esa?
Memories.
¿Qué me estás mostrando? Mira, hay una
aplicación llamada Conster Lights que te
sale un patrones de colores para
mostrarlos en el concierto,
o sea, cuando se pone azul se pone azul,
se pone amarillo se pone amarillo.
Por ejemplo, en este caso sale de
Catalys, que es una canción que
supuestamente van a tocar,
o sea, me spoilearon.
Ya te estás spoileando, bro. Sí,
efectivamente. Y te están diciendo que
vas a ponerla allí y vas a dejar que
solita como que se enfoques ahí y ellos
van a decir, "Wow, esa gente está super
identificada y coordinada con nosotros."
Pero la verdad es que no hemos hecho ni
pinzas. Hemos descargado esta huevada.
Además, [risas] no sabemos qué tanta
batería te quita.
Ah, cierto. Eh, mira, yo por ahora tengo
80%.
que tenía mucha seguridad
tanto así que él se siente distinto.
Esto que dice, maestro, ¿sigue o no?
sobrado.
Sí,
porque es las 9 y son las 7:30.
Sobrado.
Te preguntaba si tuvieras que [__] un
concierto en toda tu vida de un artista
que quisieras que te suba al escenario.
¿Cuál sería
que me suba al escenario? Que me suba al
escenario.
Sí. Solamente que te suba y cant una
canción máxima, no que te toque, no que
te abrace, no. Escucha,
creo que me hubiera encantado Paramor.
¿Por qué?
Porque me encanta Paramor.
Re
Shakira.
Shakira también, pero siento que sería
más por la depende, no sé. Ah, puede
ser. Es que en verdad no sé que me suba
el escenario, no es que me muera por
subir a un escenario así, no quiero mi
momento. Viernes de loco. Ret podría
ser, pero siento que sus canciones son
bien.
Ya, pero yo escri con creón. Es que no
no creo que tiene que ser una canción
movida
movida para subir.
Claro, para que valga la pena subir.
Colplay. Está listo, man.
Ah,
vivo la vida arriba con ellos. Ah, todo
[__]
Ya
empezamos con los condones,
mano. ¿Qué te he dicho de agarrar mis
condones,
mano? Pero ya tengo una pregunta así en
verdad genuina
sobre condones.
Sí. ¿Cuál es la cuál es el la intención
o el detrás de de tirar o inflar
condones
en un concierto?
Recordar la infancia que que que
tuvieron porque no le veo lógic
porque es divertido. Fácil, hermano.
Fí porque es divertido nada más.
Yo creo que es una motivación plenamente
del ser humano tipo hombre.
Sí, claro.
No creo que la mujer haga esa huevada.
¿Tú sientes que una mujer haría eso?
No le veo mucha lógica hacer eso.
Es que no no hay gracia. O sea, no tiene
huev
Pero si pase un chivolo huevón, sí lo
haría. Es es que fácil para hacer los
chivos huevones.
Es algo de chivolo huevón. Pero tú
sientes que a tu edad te daría risa
hacer eso. Yo yo he inflado algún condón
alguna vez.
No, no te puedo mentir más lo que acabo
de verlo y me da risa. Hón, [risas]
la has visto y he dicho jaja cae risa
como jaja Jimmy Pelón.
Como que los jajas de oye recuerdas
cuando yo la necesidad de cuando un
[__]
Los conos están caros, huevón. No,
sí. Ah,
aunque fácil son del Mina, no sé.
Dime una canción de Poppy.
No conozco ni una. Explícame aquí.
Solo sé que es mujer.
Claro, papi. No suena algo
payaso. Papi no es payaso.
Algo que yo diría. Ah, sí, obvio. Popi.
Ah, escúchame. Dime una canción que
sepas. Dime una canción que sepas de
Poppy.
Ni idea.
¿Quién es Poppy? Hón.
¿Quién es Poppy?
No, no sé.
¿A qué pop? No, no tengo.
Recién hoy día preguntaste uno. Me
dijeron popi. ¿Quién será? Vamos
la del chavo. La del chavo. La del
Chavo.
Bueno, será.
[risas]
Me dijeron que era un artista que empezó
haciendo música pop y luego pasó a ser.
Por eso popy, porque era pop. Ya no es
pop.
De hecho, se cambió el nombre. Vi que, o
sea, porque justo me puse a leer un
poco, no me acuerdo cómo se llamaba,
tenía dos nombres.
Ya, escúchame, dime. 25 canciones de
Ling Park.
25 canciones 25. A ver, what
eh,
new
machine
over. Eh,
la que no van a tocar es basura.
New, ya dije New Divide. New Divide.
¿Qué más? A ver.
Faint las nuevas
the crown. Este,
obvio.
Burn down,
por supuesto, bro.
Castle ofs. Esa creo que la van a tocar.
¿Cómo olvidarlo?
Por si acaso podía ser 30. Te aviso nada
más.
Acá se ve si eres verdadero fan. Face,
si no llegas tenías que ir. [risas]
No sé ni cuántas voy.
Pucha madre.
Indien. [__] nadie dijo ind [risas]
la cantarán.
Sí, 100% 100%.
No pueden no cantarla.
Pero la canta bien la idea.
Sí, sí la canta bien.
Sí, la canta bien.
Sí, la canta. Estuve viendo videos antes
de para ver si pagaba pagado.
Está bueno. Sí, está bueno. Le pone
feita.
No sé ni cómo.
¿Cómo se llama?
Te puedes quedar [risas] te puedes
tan malo, hermano.
Lo he buscado.
Puedo no saber quién es Papi, pero sí sé
quién es. Si te encuentras en
te cargas [risas] que ya empieza
Hi.
Shall we begin?
Ok.
Me gustó su máscara de slipn.
Sí, no tiene una onda sot.
Dale, dale, dale.
Bueno, opiniones de Popi.
Opiniones.
Muy buena sorpresa. Me gustó mucho.
O sea, me parece una bien interesante ya
porque hay una fusión como de estilos, o
sea, de repente tú estás escuchando de
repente con un medio pop así de la nada
y de repente te lanzas así todo rock
pacán.
Me gusta.
Sí, lograba gritar bien. Ah,
sí, hacía bien su voz. Creo que esular.
A ver, Chandas, a ver, Chan. ¿Cómo se
llama ese tipo de voz? Cutular.
Cutural.
Ahí está. Sí, era cutural.
Cultural.
Cutural.
¿Qué es eso?
Es la voz. Es un estilo de cantón.
Ah, no sé nada. No hace nada
cuando te acabas la voz,
o sea, cuando haces el cambio, esto es
Ah, sí,
eso, esa es la capacidad que tiene la
mata.
El que te da cáncer al a la garganta.
¿Qué te pareció, Popy?
Eh, un buen campeón, eh, es un buen
tanque. Yo creo que en LOL este se juega
bien, ¿no?
Se va a ver mucho en los Worlds.
Se ve mucho en los worlds. Este, acá
tenemos al al principal. Este,
oye, me siento [risas]
que me siento como [__]
me est sacando y me entrevistaron este
huevón, miren esta [__] por favor.
Ayúdame.
Te han cheleado,
¿no? Mira
cómo. ¿Qué pasó?
Se te rompió,
huevón. Estaba estaba pasando unos
trobloditas de [__] que estaban que no
avanzaban y me metí así por un lado y
había una huevada y se quedó enganchada
y y me me es más pasó la de esa que te
quedas así. Dije, "La [__] madre, la
saqué y así todo, todo como que [risas]
no, no. Aquí no pasó ni aquí no pasó ni
seguí avanzando nada más."
No,
pregunta, hón,
pero la pregunta no está grabando.
Dime, dime 30 canciones de Linking Park.
Te pasaste. Tú eres [__] huevón.
Él dijo 35.
Tú no dijiste 35.
Él dijo 35. Lo juro.
Yo le cuento. Yo le cuento. Yo [risas]
dije un culo. Yo s dije un culo. No
[__] 20.
Chan. Chan di un culo.
30. 30.
[__]
no.
[risas]
20 o te votamos, huevón.
Llame la llame la solow. Este, no, ya
tengo miedo.
Miedo este
overfil fáciles, las fáciles.
Given up in the end. Este num new divide
este
two face the ground
paper cut.
Ya,
no pal
los glass. Gracias.
Sabía que era algo así.
Popi.
Ch popi. Es un pop.
No,
bueno, trabajo bien.
¿Cuál fue la motivación de mi causa de
venir acá?
La motivación venir a este concierto,
no sé si se acordarán, pero en el 2015
cuando estábamos los tres en la
universidad, Linking Park iba a venir,
vino de hecho, vino
y en el 16 y nosotros dijimos, me
acuerdo, claro que dijimos, vamos y le
dijimos, no está muy está muy car las
entradas porque ni siquiera
practicábamos, entonces dijimos, ya
vendrá otra vez y ya iremos
y se mató. y se mató y se quería venir y
se fue. La cosa es que este
de son 9 años, pues 9 10 años que est
esperando volver a ver Link Park.
¿Te arrepentiste no no ir? Porque justo
después de que pasó eso,
ese mismo año murió. Ese mismo año
murió. Claro. Me arrepentí un culo y
este
y no le tenía mucha fe a la nueva
vocalista,
pero Emily.
A Emily, gracias. Pero la verdad es que
canta muy bien. Me gusta, me gusta, me
gusta. Interesante.
Hi, Linking Park para mí siempre va a
ser el video de Broly con la canción en
segunda vez que lo dice
el video de Broly
para mí ser Naruto. Adruto cuando saque
la primera mecha
cuando hacen Rasengan y Chidori chula
para m va a ser dos borrachos del centro
de Lima peleándose
toda la vida toda la vida
y también todas las transformaciones de
Goku hasta super
todo
hasta 610 Hón
ese que estaba pintado con pein
ese que era como que pelos hasta lo que
cubría toda la
Sí, hasta la [__] salía el pelo blanco.
Era más pelo que persona.
Tal cual.
[__] madre. Link,
¿cuál es la que más quieres que suene
ahorita? ¿Cuál es la que más quieres que
toque? La que más quieres que toque, o
sea, ¿cuál?
Que suene.
La que más quiero que toque.
Estoy entre faint y given up, en verdad.
¿Por qué?
Porque es un niño rata.
Es un niño rata.
Given up. Me gusta. Es muy buena. Es
buena. Me gustaría Given Up. Este, ¿cuál
se ha dicho? Paper C, Castle of Glass y
Over Each Other, que es el nuevo álbum.
¿Cuál crees que yo quiero que canten?
No. Ah, no, mentira. What's name?
¿Qué?
¿Cuál era? Mr. Bide. ¿Cuál?
Eh,
¿cómo se llama esta que me encanta? When
you
Ah, también. Claro, por supuesto.
¿Cómo se llama la de
un chiste,
no? Esas namo
porque toquen nam nada más.
Y alguien que ve como tú también.
[risas]
Claro.
Limón y sal también dice
ahí a poner
quiero decir yo solo qui decir que
ustedes se están burlando mucho de mí
cuando ustedes son los que han ido a
drums. Que es gente que es música para
la gente que no le gusta la música.
Oye, oye, no, no, nada que ver. [risas]
Okay. Este pata
el que el que canta las canciones. ¿Cómo
te vas a cerrar? El pata siempre está en
el pro.
Este pata Dan, o sea, está en pro. Dan,
Dani, Dan. [risas]
¿Cómo este patad? ¿Cómo? ¿Cómo decir
esas cosas? Por favor, cancelada.
O sea, esta pata ha pasado por
depresiones, ¿sabes?
El de Mind Dragons
con lo rico que está.
Sí. [risas]
Ya. El punto es que el pata lo que busca
es como que las personas no pierden su
esencia, ¿sabes? Está en ese foco de,
¿sabes qué? estás en esta vida para
disfrutarla, no busques la manera de, no
sé, llenar espacios de lo que te pide la
sociedad, esas cosas y eso es una visión
diferente que un artista tiene.
Estoy de [__] madre con eso, pero su
pero su música es básicaza.
G, bueno, o sea, sí, el estilo, sí, s,
en verdad, en verdad, la verdad es que
tiene tiene un bit muy básico como el
reggaetón que solamente repite el
reggaetón repite un mismo bit en toda
canción
[risas] que terminar la [__] madre. Pero
estoy hablando de las de las de las
nuevas canciones como que sí repite un
poco el vidro.
Pero tiene una esencia las canciones.
Las antiguas son mejores,
¿no? Al contrario, las antiguas
antiguas.
Yo también disfruto de my drown, pero
pero es música para la gente que no sabe
disfar música.
Tranquilo, permano, este huevón se va a
ir a Radio G a
Bueno, tú escuchas B, escucha B. Eso sí
es para Bunny. Pues
no, pero tú es chévere.
Eso es para la gente que no sabe
escuchar música. Exacto.
No, de hecho también tiene sus cositas.
Ah,
claro,
claro. Balbucear [risas] en público
millón de personas.
Eso es comentarios gente que no sabe
música.
¿Qué dijo?
Que gente que no sabe de música porque
claro, [risas] el fan promedio de ese.
Chalán, huevón. [__] Sí. Y eso es
mucho,
mucho que decir.
Cuenta regresiva.
Cuenta regresiva no es tanto para que te
empiles, sino para que hagas todo lo que
tienes que hacer.
Claro.
Ah, bueno, ir al baño,
para que te coques de comer
la gente está que seornea rico, de
verdad.
Es más, yo creo que yo creo que esa
cuenta regresiva vende más de lo que
crees.
CL la gente dice, "Sácala, sácala." No,
huevón, rápido, rápido, ráido. Falta
poco, [risas] falta.
Lo digo porque, claro, o sea, tú siempre
dices, "Vale la pena ir por una chela
ahorita." No va a empezar. Es como que
no
tienes rato para ir
corre por tu chela. 6 minutos para
larela y tu chapán o tu hamburguesa
y saloras
y tu merchandising.
que a
cco cuatro tres, dos,
brazos, [__]
[música]
Let's Dios.
I nothing [música] to say l nothing
inside
[música]
it all
not with these
[música]
I
w I feel
I [música]
[música]
got nothing.
[aplausos]
Bravo!
[música]
Suave
si
Señor es
[música]
down
Aguante. Martín siendo como señora
[música]
He he he
sk
[música] all around me.
Remember [música]
this is time to get to [música]
like a inside the faith finally [música]
found me.
Your voice is [música]
I what I deserve. So give [música] me
to
everything
[música]
in your [música]
to this
already [música] for the
already under my skin. I know exactly
how
[música] that you open just to
[música] give up who I am who you wanted
me to be.
Don't know why
what I want to [música] say
falling for the promise of emptiness
[música]
emptiness.
already
know
that
[música]
I want
preto.
[música]
Let me go.
he
[música]
broke in the sky.
that I needed [música]
was the one thing I couldn't find that
you [música] were there
to let me know
building it up
to breaking my [música]
building
[música]
to the
you guys going to help us out in the
beginning of
[música]
I miss [música]
seems like been forever.
She said [música] some days I feel like
shit some days I want to quit and just
be normal for a bit. I don't understand
why you have to always be [música] gone.
I get along but the trips always feel so
long. I myself trying to stay by the
phone cuuse your voice always helps me I
feel so long but I [música] feel like
working my day around call when I pick
up I don't have much to say so I want
you to know it's a little fucked up
[música] that I'm stuck here waiting at
times to telling you had it with you
[música] your career me and the rest of
the family hereing you go [música]
I miss you so seems like it's been
forever [música]
you
[música]
Un
seems like forever.
[música]
Can you say um can you tell them tell
them tell everybody uh is this his first
show? First show.
Primer consiero.
[música]
No.
Tell me what the [música]
is wrong
with
[música]
ya.
Mer
[música]
I [música]
myself
would be
[música]
raise my
which you want me to be
[música]
under the
don't know what you [música]
think but under the pressure
walking in your [música] shoes.
Just on the every step [música] that I
take is another mistake to
just
[música]
so I can feel you
so much away.
[música]
All I want
more
[música]
[música] afraid to lose control is
everything you thought I would be
falling apart [música]
in front of you.
Every step that I [música] take is
another mistake to
just on [música]
every
[música]
C.
I don't know [música] why. Doesn't even
matter how hard you try. Keep that des
to explain time. Oh, I [música] know
time is a valuable thing. Watch by as
the ped watch down to the [música] end
of the day theock
so
the [música]
try to hold
it
[música]
all
of the so
[música]
We were saying backstage how how
incredible this audience is and how
amazing it is to be here. Thank you guys
so much for an incredible trip
and all that energy. We love you and we
love the food and we love the people.
[música]
show some
thr
away just thr it
[música]
just throw it away. I
just throw it away.
[música]
Just thr it away just to throw it away.
Just thr it away.
[música]
air
Escuche, pero Martín está su merda
[música]
nada.
Ahorita se pone buena esta hada.
Bueno, ese ha sido el concierto de
Linkin Bar. ¿Qué les pareció?
Estuvo bueno.
Parece, parece que ha salido coqueado.
Hón, tengo demasiada energía.
Martín, ¿estás sin voz?
Sí, no tengo voz. Estoy con estoy con
mucha energía.
Yo tengo mi voz intacta.
Yo tuve momentos de nostalgia. Verdad es
Chester en varias canciones.
Sí,
Chester Fut.
¿Cuál fue tu favorita? Tú también estás
hablando ya.
Hola.
¿Cuál fue tu favorita? [risas]
¿Cuál fue tu cach?
Empezó este Lost.
Los estuvo muy buena. Empezó como Empezó
como en como en acústica.
Acústica.
En Tita. Y le metieron después todo el
corta
toda la fuerza. Cuando volvieron con
Heavy the Crown. Pucha, esa
también gota fue. Go.
A mí la que más me gustó,
chicos.
¿Cuál fue?
A mí la que más me gustó fue Bernyown.
¿Sí o no? Bueno,
creo que fue la que me de él que mejor
interpretó.
Sí,
sentí que sentí que fue la que mejor
interpretó
a ver sigo. Entonces decía que creo que
la de Bernie Town fue la que de él mejor
interpretó. Go también
porque porque o sea me gustó mucho ind y
todo, pero sentí que
no le faltó
le faltó un poquito. Me gustaron, pero
no
en Faint como que se le quedó un poco la
voz en
En Faint sentí que se le quedó un poco
la voz a ella. Sí, hubo momentos que se
le, o sea, pero lo hizo bien, ojo, pero
hubo algunas que no las vií tanto como
en mi caso esa, por ejemplo. Eran unas
que eran de Chester, así y no sentí el
mismo feeling, o sea, traté, no, yo
estaba abierta, así, honestamente.
Claro, abierto obamente, no porque hubo
gente que salió molesta y yo no, yo sí,
no, en general estuvo bacán. Estuvo
bacán. Siento lo que te decía, siento
que las canciones nuevas sí se adaptaban
más a ella. Siento que estaban más
cómoda.
Sí. O sea, todas las que ella canta,
sí,
la hizo muy bien.
Y respecto a las de Chester,
personalmente, la de Bernown siento que
fue la que más latinó.
La de Lost,
o sea, no tengo nada que reclamarle en
verdad. Muy bien. Buen buen performance.
¿Qué le ha reclamar tu huevón?
Este, cállate, imbécil de [__]
[risas]
Este, buen performance y este y no
comparto lo que dicen, lo que algunos
salieron diciendo de no me gustó. Ah,
sí, yo escuché eso. Nada que ver.
No, en verdad,
no, pero siempre hay gente que va a
opinar un [risas] a ti, pues está bien.
O sea, sí escuché unos rajando y que no,
cuando hizo esta canción se le fue
cállate la boca. Te
digo tú.
A ver, trata de llegar tú esas notas,
[__] ¿Sabes lo que sí opino? Que
ella la sentí muy distante al público
a diferencia de resto.
Yo no sentí eso.
Yo tampoco sentí eso.
Si como tres veces cantó Lima, Lima, una
cosa así.
Sí. Aparte lo que siento que te cando un
cora, no significa que estés en conexión
con el público, ¿no? Que sí,
al chino sí lo sí lo vi más metido, ¿no?
El chino se estaba tripeando. Se está
tripeando.
Tengo una opinión controversial ahí.
¿Por qué? ¿Con el chino?
No, no con el chino.
Conuya.
La la el momento ese del chivolito.
Ajá.
Siento que fue sembrada.
Siento que fue forzado.
¿Tú crees? No, o sea, no solo forzado,
creo que fue sembrado,
chucha,
fue planeado porque así no más como
tienes un chivolo justo al frente del
escenario,
pero
que para para mí de por sí es un riesgo,
ojo. Ah, y le pregunta cómo si no sé, me
pareció como
¿Cómo te llamas?
Pero también es esa parte que el chivolo
no sabe ni ni su nombre, [__] también
te deja pensar que tampoco fue tan
planeado, ¿no?
O que no se acuerda. O sea, porque justo
se llamaba Noa.
Ah,
no se llamaba Wilmer, ¿me entiendes? O
un nombre más complicado para mi causa
decir.
Bueno, este, ¿cómo crees que se llama?
Este, pancracio, huevón.
Claro,
claro. Ernesto,
no sé.
Ernesto
y aparte como que no se le veía
emocionadísimo.
Es que chico, yo creo que estaba
choqueado. Pues
creo que más emocionado estaba su viejo.
El papá estaba viejo estaba extasiado.
Respóndele, respóndele, respóndele,
respóndolo.
Respóndelo. Te mato.
El papá está a punto de quitarle el
micrófono al chivolo para hablar. Él,
háblame a mí.
¿Qué sucede acá?
Mik y el
m
está muerto. [__] [risas]
Me fue la [__]
Te fuiste la [__] Eso. Hasta el
próximo concierto.
Chao.
Bien.